Я устал
Разожгла огонь, завела меня - но осталась ни с чем.
Правила игры - нам рисует секс, но скажи мне зачем?
Это нужно, невозможно больше ждать...
Я устал, хочу любви! Да так, чтоб на век! А ты паришь секс!
Я устал, иду на дно, смотреть про любовь, не моё кино
Пачки сигарет и кругом бухло, поцарапан паркет.
У подъезда ждёт белый, белый конь - ночь на тысячи лет.
Это нужно, невозможно больше ждать...
Я устал, хочу любви! Да так, чтоб на век! А ты паришь секс!
Я устал, иду на дно, смотреть про любовь, не моё кино
Обезьяна видит, обезьяна делает.
Ты - не человек, а просто тело.
Все эти танцы в пьяном угаре -
Казино, деньги, драки в баре.
Сидишь на красном троне, с тобою свита.
Мгновенье еще, и твоя карта - бита
Жадность, злость, похоть, страх и двуличие.
Что-то Вам подать еще - Ваше величество?
Я устал!
Я устал, хочу любви! Да так, чтоб на век! А ты паришь секс!
Я устал, иду на дно, смотреть про любовь, не моё кино